Сьогодні
я маю подякувати [звучить як пан Свановапала]
за виконання такої чудової пісні про Деві.
Я була дуже вражена словами Патрика про те,
як вони впевнені,
що вирішать будь-яку проблему.
Так і має бути.
Це ознака Сахаджа Йоґа,
який досяг високого рівня розуміння
себе та інших.
Чакра Богині
знаходиться всередині грудної клітини,
на спинному мозку.
Ця чакра розташована
над Бхавасагарою, над Войдом,
як ми називаємо цю чакру в Сахаджа Йозі.
І міст, який мають перетнути
бхакти, шукачі,
охороняється.
Вона та сама, Вона допомагає Своїм дітям перейти
той «коридор»,
коли негативні сили намагаються
атакувати шукача.
Ця чакра розташована на задній частині спинного
мозку, як я вже сказала вам.
В дитинстві антитіла формуються
саме в спинному мозку.
Вони захисники [звучить як Саінікас] Деві.
До 12-річного віку
вони ростуть, множаться,
та, зрештою,
розподіляються по всьому тілу;
людське тіло тепер
здатне зіткнутись із зовнішнім вторгненням.
Ці антитіла
знають, як боротися.
Вони неймовірно впевнені
й знають своїх ворогів.
Усі ці повідомлення вбудовані в них.
Тому коли антибожественні елементи
проникають в істоту у будь-який спосіб,
скажімо, із їжею, словами, діями,
діями, диявольськими людьми або
з чорною магією,
ці антитіла об’єднуються,
колективно борючись із загарбниками.
Ті, в кого Центральне Серце
недостатньо розвинене,
страждають від жахливих
комплексів усе своє життя.
В дитинстві
їх контролюють залякуванням.
Ці діти пізніше стають
неймовірно невпевненими.
Вони бояться темряви, вони бояться ночі.
Дехто з них боїться взагалі всього.
Через недостатню кількість
антитіл у тілі
та слабкість цього Центру,
людина почувається дуже невпевненою.
Пізніше в житті, коли дитина
йде в школу чи намагається зробити
щось для майбутнього,
ця впевненість може бути підірваною
батьками, вчителями й незнайомими людьми.
Тому дуже важливо розуміти дітей, які ростуть.
На Заході всі намагаються все аналізувати та
ставити людських істот у порівняння.
Спочатку дитина, дитина, згідно
з їхніми поглядами не є невинною,
вона надзвичайно еґоїстина.
Друга частина – це підлітковий вік,
який, на їхню думку,
є дуже вибагливим, меланхолійним.
В Індії ми не знаємо, що існує якась юність.
Тепер ця молодь формує групи,
і вони починають критикувати
старших чи знущатися з них.
Таке починається в дуже ранньому віці.
Спочатку вони сміються з учителів,
потім – з батьків,
далі –  з усіх людей, старших за них.
Вони стають ментально активними,
тому що дивляться занадто багато
телебачення і подібних речей,
та потім вони починають в такому молодому віці
поводитись так жорстоко, що важко уявити.
Я жила приблизно за 25 миль від Лондона.
І кожного разу, коли я там була,
я знаходила дітей, які десь бешкетували.
Одного разу вони зайшли в моє купе,
почали стягувати покривала,
вставляти ножі
в сидіння, знімати оббивку.
Я просто сиділа та дивилась.
Потім я сказала: «Тепер ви втомились?
Будь ласка, сідайте. В чому проблема?»
Вони відповіли: «Ми всі дуже злі». Я сказала:
«Чому ви злі?» відповіли: «Ми просто злі.»
Я сказала: «Але ви маєте бути злими через щось».
Ці діти точно навчались в хороших школах,
були одягнені в дуже хороший одяг.
Тоді мені довелось, коли
потяг зупинився, покликати
контролера і сказати, що ці хлопці
створили весь цей безлад своїм хуліганством
у купе, і що йому варто на це подивитись.
Він прийшов і сказав: «Це звичайна справа», -
після чого якимось чином забрав їх звідти.
Але єдине, що я відчула в них –
те, що у них усіх блокувалось Центральне Серце
По Кундаліні [було видно, що] у них
заблоковано центральне серце.
Але коли вони побачили мене, вони сіли.
Вони були тихими, вони слухали мене.
Я заспокоїла їхнє Центральне Серце.
І більшість з них сказали:
«Я злий на свою матір». «Чому?»
«Тому що наші брати злі».
«Але чому ваші брати злі?»
Тоді я відкрила для себе, що Фрейд
дав ці смішні ідеї проти матері.
Самої Матері, можете уявити!
Які антибожественні вчинки.
Для індійця Матір – це найголовніше,
для будь-якого індійця.
Тому що його відчуття безпеки – в матері.
Навіть якщо батько дратівливий
чи злиться, все одно вони залежать від матері.
Тому що матір знає, коли злитись
і коли не бути злою. Вона має здатність розрізняти.
І саме вона захищає їх [дітей].
Ідею матері повністю зруйновано на Заході,
і тому діти
тієї країни почуваються так невпевнено.
Ви не повірите,
що вони весь час полірують свою латунь,
прибирають свій будинок,
але навіть щур не заходить до них.
І якщо їм треба поговорити з кимось,
вони змусять людину стояти надворі і
говоритимуть з нею зсередини,  особливо в Лондоні,
бо вони буквально налякані.
Ніхто не повірить, що британці,
які правили нами, такі перелякані.
Але вони саме такі.
Вони бояться одне одного, вони бояться
самих себе.
Причина в тому, що Центральне
Серце абсолютно слабке.